[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]
[잔잔한 음악]
(유) 비밀은
뜨거워서 마음에 담을 수가 없대
누군가한테 꼭 말해야 한대
그러니까
말할 데가 없으면 나한테 와
내가 비밀로 삼을게
(순탁) 고유야, 경비 아저씨 떴어!
아, 저, 이씨
왜 이름을 부르고 난리야!
[호루라기 소리]
[리드미컬한 음악]
[학생들의 다급한 소리]
[순탁의 비명]
- (진희) 버려, 버려!
- (은주) 으악, 뭐야, 이거
(은주) 어, 어떡해!
[호루라기 소리]
- 먼저 가
- (경비1) 이놈들!
(경비2) 거기 멈춰!
[호루라기 소리]
(준희) 가자
괜찮아?
- 어
- 빨리 가자
야, 이놈들, 거기 멈춰
[순탁의 힘겨운 신음]
(유) 어, 이쪽, 이쪽
- 이쪽?
- 어
[준희와 소연의 거친 숨소리]
[준희의 안도하는 신음]
[감성적인 음악]
소연아
[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]
[휴대 전화 진동음]
전화 오는 거 같은데
어, 어
응
알았어
[준희의 떨리는 숨소리]
나가자
- (유) 또 배고파?
- 응
[감성적인 음악]
[심장 박동 효과음]
[순탁의 지친 숨소리]
(순탁) 어, 준희야
[심장 박동 효과음-계속]
[노크 소리]
왔어?
오늘 바빴나 보네?
진료 끝?
응
[잔잔한 음악]
오늘 나랑 같이 있어 줄래?
우리 집으로 가자
[옅은 웃음]
(유) 안경은 왜? 깨졌어?
아니, 그냥 벗었어
나 소연이 집에 데려다주고 간다
가자
- (소연) 응
- (유) 다친 덴 없어?
아까
소연이랑 너랑 걸어올 때도
잘 어울렸는데
뭐, 고유도 잘 어울린다
[순탁의 웃음]
(유) 나 소연이
집에 데려다주고 간다
(유) 가자
(소연) 응
(소연) 준희랑은
언제부터 친했어?
(유) 초등학교 때부터
중학교까지는 같이 살았고
(소연) 진짜?
친척이야?
(유) 으응, 그건 아니고
응
둘이 그냥 친구는 아닌 것 같더라고
둘이 진짜 잘 어울리는 것 같아
정말 다른데
잘 보면 비슷한 거 같기도 하고
[아련한 음악]
[전철 경적]
[준희와 순탁의 거친 숨소리]
(준희) 왜?
(유) 가자
다 왔다
[준희의 가벼운 감탄사]
여기 사는구나
응
오늘 고마웠어
[문이 달그락 열린다]
(준희) [중얼거리며] 왜 이러지?
취했냐?
진짜 취했나?
나 안경 안 써도 잘 보여
줘 봐
어!
아, 어지러워, 아오
안경 멀쩡한데?
2개
3개
씁, 그럼 이거는?
에휴, 아이참
- 아, 왜, 한번 해 보자, 어?
- (준희) 됐거든
(유) 이거 뭐라고 쓰여 있어?
야, 그럼 마지막
이건 뭐야
뭐라고 쓰여 있어, 이거?
(준희) 아, 안 한다고
가라고, 집에
[애잔한 음악]
(유) 아, 어딜 가, 내가
(준희) 아, 안 한다고
가라고, 집에
(준희) 너 할 말 있지?
[유의 한숨]
너도 한소연 좋아하냐?
내가 지금 마음이랑
내일 아침 마음이랑 다를 것 같아서
너랑 나랑 이상형
겹친 적은 없었는데
소연이는 참...
뭔 소리야
나 한소연 관심 없어
내 스타일도 아니잖아
아, 자고 갈 거야, 그냥 갈 거야?
자고
재워 줄 거지?
[유의 옅은 웃음]
아휴, 참
[유의 가벼운 한숨]
[준희의 탄식]
[문이 달칵 열린다]
내일 아침에 우리 모 여사
커피나 타 줘야지
[준희의 가벼운 한숨]
[유의 옅은 신음]
[옅은 한숨]
[한숨]
[새소리]
(유) 흰자만 덜어내고
노른자만 퐁당
오케이, 완성
[문이 드르륵 열린다]
[놀란 신음]
아니, 우리 모 여사는
아침부터 이뻐?
[연심의 코웃음]
잘 잤어?
응, 난 여기가
우리 집보다 더 편해
[웃음]
[연심의 탄성]
어때?
맛있어
[유가 숨을 들이켠다]
[연심의 힘주는 신음]
(유) 어? 목걸이는 어디 있어?
잃어버렸어?
아, 어디 도망가 버렸어
언제?
나한테 말하지
그거 중요한 거잖아
괜찮아
아이, 속상했겠다
그거 준희 어머니가
차던 목걸이잖아
[피곤한 숨소리]
[밝은 음악]
[만족한 신음]
아, 잘 잤다
[즐거운 탄성]
고준희도 나처럼
삼시 세끼 딱딱 먹고
공부만 하지 말고
운동도 딱딱 하고!
[문이 달칵 열린다]
모 여사
[익살스러운 음악]
나도 밥 줘
뭐?
'모 여사'?
우리 모 여사는 아침부터 예쁘네
[푸 내뱉는 소리]
[심장 박동 효과음]
[당황한 숨소리]
'모 여사'?
그만해라
그냥 너 따라 해 본 거야
야, 존나 어색해
하지 마, 하지 마!
렌즈 꼈어?
그냥 안경 써
쓰나 안 쓰나 못 생겼어
(준희) 둘 다 면상 좀 치워
집중할 데가 그렇게 없냐?
- (유) 응!
- (순탁) 어
[학생들이 저마다 말한다]
아이씨
[익살스러운 효과음]
다이어트 포기
존나 못 참겠다
[익살스러운 효과음]
얘들아, 매점 가자
(진희) 난 핫도그!
[학생들의 웃음]
매점?
[익살스러운 효과음]
- (유) 매점 가게?
- (준희) 응
매점 간다고?
응
[밝은 음악]
[학생들의 신난 말소리]
[학생들의 웃음]
(정은) 어, 야, 야
어? 어, 한소연
[학생들의 탄성]
(정은) 야, 빨리 와라
빵 내 거다, 내 거
- (은주) 야, 빨리 와라
- (진희) 야, 빨리 와
[도어 록 작동음]
[문이 달칵 닫힌다]
(성인 소연) 실례하겠습니다
와
[감탄하며] 집 너무 좋다
오, 모던 인테리어
야, 야경도 너무 예쁘다
내가 이래서 너 찾아왔다
[성인 소연의 옅은 웃음]
역시 내 예상이 맞았어
도시에 살고 있지만
속세에는 관심 없는
뭐, 뭐 마실래?
나 오늘 기분 꿀꿀해서 그러는데
우리 술 한잔할까?
베이스가 중요한 거야
커피에 술을 따르냐
술에 커피를 따르냐
오늘 같은 날에는
술에 커피지
진하게 취하고 싶은 날
[개운한 신음]
[음미하는 신음]
사랑도 그런 거 아니겠어?
베이스가 뭐였는지에 따라
엔딩이 정해지거든
사랑에서 우정이 되느냐
우정에서 사랑이 되느냐
[잔잔한 음악]
우정에서 사랑이 되는 건
해피 엔딩인데
사랑에서 우정이 되는 건
새드 엔딩이잖아
에이, 슬프다
니가 진짜로 하고 싶은 말이 뭐야?
이제 말해 봐
니 비밀
잘 먹었어
[학생들의 신난 말소리]
[익살스러운 음악]
[비둘기 울음]
[심장 박동 효과음]
(순탁) 아, 비둘기?
(유) 그, 그냥 둬, 순탁아
그냥 두세요, 금방 가실 거예요
아니, 뭐
어, 순탁아!
놔 둬, 놔 둬, 놔 둬
아, 이쪽으로 쫓으면 돼
워이!
[유의 비명]
[준희의 겁먹은 신음]
야, 넌 왜 뛰어?
아이, 고준희 왜 뛰는 거야?
새를 무서워하는구나?
무섭네
그게 니 비밀?
비밀까지는 아니고
순탁이랑 준희는 아니까, 응
[옅은 호응]
근데 준희도 새를 무서워해?
아닌데?
오늘 그 비둘기가 유독
커서?
[아련한 음악]
[거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[학생들의 겁먹은 신음]
[학생들의 거친 말소리]
[심장 박동 효과음]
[상규의 힘주는 신음]
[학생의 아파하는 신음]
너 돈 없어?
[심장 박동 효과음-계속]
[의미심장한 효과음]
너는 무서운 거 없어?
있지, 체육 시간
나 체육 실기 점수는
진짜 엉망인데
그때 농구 점수만 잘 나왔어
혹시 나 운동 같은 거
알려 줄 수 있어?
[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]
응
그렇지
[학생들의 탄성]
[카메라 렌즈 작동음]
[카메라 셔터음]
[카메라 셔터가 연신 터진다]
- 빨리 와, 빨리
- (정은) 나도, 나도, 나도, 나도
(순탁) 찍는다
[학생들의 다급한 소리]
[카메라 렌즈 작동음]
[카메라 셔터가 연신 터진다]
- 가자!
- (학생들) 가자!
[학생들의 웃음]
[용래의 탄성]
(준태) 잔발
야, 공 끝까지 보고
손목 힘주고, 손목
(유) 좋아, 둘 다 잘하네
어? 소연이 트릭 샷
트릭...
- 트릭 샷?
- 어, 트릭 샷, 트릭 샷
오
야, 둘 다 잘한다
어, 됐어, 잘했어
어, 그렇지, 그렇지
아이고아이고
신장도 기능 잘하고 아주 좋네
(준희) 네
(은혜) 크레아티닌 수치도 좋고
BUN 수치도 안정적이니까
이제 병원 자주 안 와도 되겠다
뭐 불편한 거나 이상한 건 없지?
[머뭇거리는 신음]
왜? 뭐 불편한 거 있어?
[한숨]
저...
제가 왼손잡이인데
오른손을 쓰고
응?
눈이 갑자기 잘 보이고
아침에 밥 잘 안 먹는데 맛있고
그래? 너무 좋은데?
아, 그게...
네, 좋아요
다행이다
너무 다행이다
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[힘겨운 숨소리]
(소연) 저기, 저 화장실 좀
주문하신 파르페 나왔습니다
[의미심장한 음악]
(유) 비밀은
뜨거워서 마음에 담을 수가 없대
누군가한테 꼭 말해야 한대
그러니까
말할 데가 없으면 나한테 와
(유) 내가 비밀로 삼을게
- (점원1) 어서 오세요
- 안녕하세요?
여기 혹시 목걸이
떨어진 거 본 적 있으세요?
(점원1) 아니요, 못 봤는데요
아, 네, 감사합니다
안녕하세요?
여기 혹시 장미 모양 목걸이
떨어진 거 보셨어요?
아니요, 못 본 것 같아요
아, 네, 감사합니다
- (점원2) 어서 오세요
- 안녕하세요?
여기 목걸이 떨어진 거
본 적 있으세요?
아니요, 없어요
아...
- 네, 감사합니다
- (점원2) 가세요
[유의 한숨]
[한숨]
(원석) 아유, 내가 안 시켜
야, 공부 잘해서 뭐 하냐?
맨날 이런 데서 이 내 신세지
[의사들의 웃음]
우리 아들은
농구 천재야
[의사들의 탄성]
아주 날아다녀
(의사1) 자세가 안 나오는데?
[의사들의 웃음]
- 준희야
- (의사2) 어?
[익살스러운 음악]
야, 인마, 여기까지 와서
아저씨를 안 보고 가냐, 너는?
일로 와 봐, 응?
어, 인사해
우리 아들
안녕하세요?
아이고, 잘생겼네, 어우
키 크지
잘생겼지
학교에서 전교 1등
전교 1등...
아깐 농구 한다고 하지 않았나?
- (용래) 음악실로 이동
- (학생) 이동
[학생들이 저마다 말한다]
(순탁) 고유는 안 오겠지?
아마도?
[의미심장한 음악]
[무거운 효과음]
[학교 종 소리]
(준태) 야, 고유!
[유의 옅은 웃음]
경기 이겼냐?
[웃음]
하, 이긴 거야, 진 거야
얘기 좀 하자
야, 이리 와 봐!
[의미심장한 음악]
[지퍼 여는 소리]
(유) 한소연
(성인 소연) 내 비밀 알려 줄까?
[리모컨 버튼음]
[TV 작동음]
[TV 속 말소리]
내 비밀
너만 몰랐던 내 비밀
(TV 속 리포터) 탑 여배우
한소연 씨가
어처구니없는
절도 사건에 휘말려
오늘 하루 연예 뉴스란을
뜨겁게 달궜습니다
한소연 씨 측은 직원이 실수로
계산하지 않았다는 입장을
고수하고 있는데요
도난 물품은
80만 원 상당의 지갑으로...
세상은 오늘
내 비밀에 대해서
하루 종일 떠들고 있어
[떨리는 숨소리]
지금 내가 잘못 본 거지?
가방 좀 봐도 돼?
[무거운 음악]
야
너 진짜
나 사실...
도둑년
[무거운 효과음]
[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]